是他吗？
是他
我看过他照片
人模狗样的 就是他
欺负咱女儿的都是狗
不行 我去会会他
-回来
-怎么了？
干啥呀你？
桃儿没回来呢
你老胳膊老腿的
你要跟他干一场咋的呀？你真是
你就不膈应他？
小点儿声
凭啥招待他？
给他吃 给他喝 真把他当女婿？
我没招待他
他点菜我都没给他上
那花生米是他自个儿取的
饮料他自个儿拿的
我还能不让人家喝呀？
真是的
老板 买单
来了
来…一百五
桃儿啊
你在哪儿呢？
你赶紧回来
谢谢 谢谢啊
好 再见
我们打烊了
叔
现在才八点 门口写的十点打烊
谁是你叔？
这店是我开的
我想几点关就几点关
叔 我在等人
让你别叫叔 听见没？
跟你说 你别寻思那虚头巴脑的事
今天你谁也等不着
要不这样
您跟阿姨先回去 店我看着
桃桃不回来 我不走
桃桃是你叫的吗？
回来了
爸
今天我关门吧 你们先上去吧
没事
那…好好的
栾总
我们这店太小了
您换个地方喝吧
那我们换个地方聊聊
不用了
你要是想聊方案就去公司
在这儿
没什么好聊的
你一直记恨我
怎么可能呢？你是
这么大个老板
我记恨你干吗呀？
桃桃
我希望你好好说话
我不是不会好好说话
我只是跟你没什么好说的
支付宝到账一万元
栾念
一盘花生米、一瓶饮料
你花一万块钱
你那么有钱 你把我家店买下来啊
你愿意卖吗？
在你眼里 什么都能买
你为什么把我送你的包和礼物卖了？
如果你是因为我卖掉你的包
和当年不辞而别
那我向你道歉
卖包的钱我一分都没有动
如果你需要 你就把卡号给我
我转给你
你要是不需要
我找个合适的机会捐出去
你看行吗？
你留着吧
行
那我留下
咱俩两不相欠
尚之桃
我明天还来
你到底想干吗？
你就想把咱俩那些破事
告诉我爸妈 是不是？
不用你告诉
我现在就告诉他们
当年是因为我行为不端
想上位 才跟你在一起
我从来没有这么看待过我们的关系
尚之桃
这六年我对你付出过真心
不重要
我们俩已经没关系了
栾念
我真挺累的
因为这个峰会 我已经两天没睡了
我送你回家 可以吗？
人在疲惫的时候 开车很危险
按照这个导航走吧
哈尔滨最高温零下13度
最低温零下22度
天气寒冷 且有一定湿度
请注意增添衣物
避免身体不适
喂？
我到家了
明天我找你去拿吧
不用接我了
好
明天见
你怎么回去？
没事 我自己能回
谢谢啊
栾总可能遭受了沉痛的打击
突然玩起了消失
你们在一起吗？
栾念 你是不是疯了？
你在这儿干吗？
天太冷了
喝点酒 暖暖身子
你是想冻死在这儿吗？
你觉得我会对你负责吗？
-你会负责吗？
-不会
你有男朋友了吗？
你说什么？
我听到你助理叫那个人姐夫
不是我男朋友
未婚夫
卢克还活着吗？
卢克才多大 为什么不活？
它在家吗？
在家
我去看看它
我不想让卢克见你
我觉得它会伤心
连卢克都想我
你还不如它
栾念
我觉得我们牵扯了这么多年
我真的累了
我现在
就想把我的生活过好
把我的家
和我的人生打理得井井有条
其他的我不想了
如果你非要问我当年为什么不辞而别
因为我知道
我要是跟你告别的话
你会讲很多难听的话
我不想再听了
说完了吗？
说完了
那轮到我说几句
你说
有一件事我觉得有必要亲口告诉你
当年你竞聘专家
我打了分
打得很高
我也是被通知宋莺是竞争者
你一直让我公允
我公允了
我的评分就代表我对你的态度
如果你认为你刚入职翎美的时候
水平很差
你不够自信
甚至走的时候 你认为我看轻你
但是我想澄清的是
你入职的时候的确很差
但你离开的时候
是我带过最好的员工
那天也下着雪
你从我家离开
你让卢克选跟你还是跟我
那种感觉就跟离婚一样
但离婚还要协商条件呢
你呢？
你拍拍屁股就走了
你以为这六年
只有你付出真心了吗？
那我的真心呢？
我没有努力过吗？
栾念
我真的很感激你
这六年对我的善待
非常感谢
我对你的祝福也在我最后一条
给你发的消息里面了
我永远都希望你一切都好
但我觉得
我们的人生还有很长
会有很多事情值得去做
还有很多人值得去爱
你回去吧 栾念
我不回
我现在就要见卢克
卢克从抱回来一直跟我在一起
是我给它做饭
是我带它爬山 我遛它
现在我想见它 为什么不行？
因为卢克是我的狗
但你的狗叫卢克
它是用我的英文名翻译过来的
它也是我训出来的
我为什么不能见它？
桃桃
你只是想见卢克 是吗？
是
行
卢克
我看看 好了
你怎么瘦了？
她不让你吃肉 是吧？
它肠胃不好
吃多了会吐
看来姐夫没来过家里啊
我觉得你说得对
我不应该剥夺
你见卢克的权利
毕竟卢克是你带大的
以后如果你想卢克了
你就跟我说
你带它玩什么都可以
我还有几句话
你说
别再给我转钱
你给我转钱的时候 让我感觉
特别像
之前你给我买包
这会让我非常不舒服
也别再找借口去见我的父母
我不喜欢这样
-好
-还有就是
现在这样就挺好的了
就到这儿吧
卢克
我先走了 下次来看你
栾总
你咋来了呢？
那啥 我老板现在出去了
您先坐 我给她打电话
不用
我顺路过来看看 一会就走
您坐
-这是她的工位？
-对
咖啡
冰美式
您稍等 我现在去买
你们公司接待的培训谁做？
我老大
我老大说
“做事要有眼色
做人不能没有底色”
除了不能陪睡 其他都行
她说不陪睡是底线？
不对
我刚才是想幽默来着
她的意思就是 做人要有眼力见儿
你来公司多久了？
有两年了
你们老大平时约会多吗？
约会多吗？
我觉得是没有
我们平时下班都十点了
她比我们还晚
所以我觉得是没有
确定没有？
没有
行
洗手间是出门右手
我先走了 下次再来
栾总慢走
约会
问约会干啥呢？
-问你个事
-怎么了？这么着急
你们客户在各地分公司的广告预算
是单独算吗？
一般情况下是这样的
分拨给各地自行地调用
我有个朋友在哈尔滨开了个代理公司
拨点预算过去试试
我这么跟你说啊
我给你介绍的都是老老实实做业务的
优秀广告团队
不用说了 我知道
尚之桃嘛
我给你联系方式 你自己联系
联系人叫付栋
你说你
去哈尔滨那么多趟
没什么结果？
尚之桃结婚了吗？
关你屁事
关我屁事
真爽 有生之年
终于看到你这个
软硬不吃的家伙被治住了
你有完没完？
我跟你说
哥几个是非常支持你追妻的
但是你表达爱的方式能不能直接点？
爱要直接表达出来
嘴要甜
心要软 见面要频
循序渐进 徐徐图之
谁呀？
你怎么又来了？
我来看卢克
你提前说了吗？
卢克
看 买了什么？
买了肉
一会给你做几个肉丸子吃
好好补一补 乖
卢克 走
走
卢克
你看你馋的
我一会给你做啊
我今天在楼下碰到你的邻居
她问我是不是你男朋友
然后呢？
我说是
没事啊 反正我风评也不好
那我就放心了
反正我的风评也不好
渣男配渣女 正好
卢克 你看他长的那张破嘴
我们俩一起把他毒哑了 好不好？
桃儿
妈 爸
你…你们怎么来了？
今天那个店里头客人不多
你爸就说
带点吃的过来看看你
咋的了这是？
这…不能来呀？
你说这丫头 真是
-真是的
-爸 妈
叔叔阿姨来了
叔叔阿姨
不是一人啊？
他这是…
他…他这是…
那个
这不是看卢克生病了吗？
过来照顾卢克的
对
桃桃忙
我来帮忙照顾卢克
这是做饭呢？
那正好赶上了
咱们也留下来吃个饭吧
家里来客了
你别杵着了
你去搭把手去
搭什么手啊？
我是来吃饭的 又不是来干活的
那个 栾…
栾念
喝点
行 陪您喝点
来
这第一杯
给你接风洗尘
欢迎你来到哈尔滨
谢谢叔叔
第二杯
谢谢你
上次照顾我们店的生意
应该的
不吃口菜呀？
这第三杯
敬你
当年桃桃一个人在北京
多亏你这些靠谱的朋友照应她
来
吃点菜啊
-压压酒 吃点菜
-来
还要谢谢你
帮忙照顾卢克
能…能行吗？这…
这怕啥？大小伙子怕啥呀？
那个…
行了
吃口菜
来 你喝你的
应该的
谢谢你
你是不是有事瞒着妈呀？
照顾卢克
-我没有啊
-祝卢克健康成长
你有事瞒着阿姨
有你什么事？
听阿姨说
你…
你想好了
妈可跟你铁瓷啊
我真…真没瞒着您
偏疼的果子不上色儿
来…
-你一准有事瞒着我
-来…
最后一杯了
-别让他喝了
-来
-哎呦
卢克跟你确实挺亲的
比桃桃还亲 来
爸 你别喝了
-你让他自己喝
-老尚
-老尚 别…
-来
-孩子喝大了
-干什么？
-我干了
-别喝了 别…
-小兰啊
-什么小兰？
小栾
-什么兰呢？
-小栾
栾 叔叔 我们继续喝
-不…
-再喝点
-别喝了
-可以了
那个 我闺女还要休息呢
你住哪个酒店？
不喝了？
他住哪儿啊？
-我怎么知道？
-什么旁边那屋？
我问你住哪酒店
我住旁边那酒店 阿姨
行 那走 走吧
我们一起走吧
哎呦…
-不喝了？
-这就走了？
慢点
-孩子
-这…
这不是门
这孩子这酒量也不行啊
-慢点
-没事
我自己走 自己走
别再把我爸腰闪了
-你自己走 自己走
-走…
你让他自己走
-慢着点 慢点
-没事
慢点啊
能行吗 这个？
-这能行吗？
-大小伙子呢
酒品不错
醉了也挺斯文的
这…都让你给灌的
灌人那么多
一口菜都没吃
酒品即人品
我不能白来这一趟
行了 你赶紧休息吧
早点休息
-小栾
-走了
那个
-等等咱一块走
-慢着点
-还着什么急啊？
-来
你怎么又回来了？
酒店客满了 来 让一下
没地儿住
你不是喝多了吗？
这点酒不至于
装醉啊？
我睡次卧就行
我让你脱衣服了吗？
我同意了吗？
你们哈尔滨人待客之道
不能让我今晚留宿街头吧？
你到底想…栾念
你想干吗？
实在不行我睡沙发
随便你
尚之桃
我知道你没睡
我跟你说几句话
你不用回应
你离开之后 其实我想了很多
我知道在我们之前的关系里
你受了很多委屈
你承受那么大的压力跟我在一起
是因为爱我
但是那几年
我太傲慢了
后知后觉
对你也不够好
但我是付出过真心的
你应该能察觉到
我说想跟你一起照顾卢克是认真的
未来还很长
我会慢慢来
尚之桃
对不起
为过去的种种
从前的尚之桃
总觉得自己配不上
但不是不被爱的
我们相爱过
但 一个太高傲
一个太卑微
就那样
倔强地对峙着
为什么？
为什么他总是那样？
总是在我做了决定后
一出现
就毁掉我所有的努力
你怎么来了？
我给卢克带了早饭
来看它一眼 我就去机场
卢克
来 卢克
来 我们不吃面包
不好吃 没有营养
尚之桃 你是这么过日子的？
冰箱里连个鸡蛋都没有
栾总 我不会做饭的
尚总 你也可以学会给自己做饭
我为什么要学做饭？
我可以叫外卖
我还可以去我妈那儿吃
再不济
我可以找一个会做饭的男朋友
你不是有男朋友吗？不是未婚夫吗？
要不要我提醒他 回来给你做个饭？
让他努力一点
提升一下竞争力
我给你做
也给卢克做
我要去上班了